Week 4.

Q. Hoe fix je dat je uit een file de JSON uitleest, das toch niet toegelaten vanuit een browser?

Week 3.

Q. het drawline ctx is onbekend gebeuren mailen naar Jasper

Q. Kun je laten zien welke variabelen je allemaal overbodig vind? (feedback scraper)

Q. Hoe moet ik een object maken in js die ik meerdere keren kan instantieren?
	een struct idee
	
Q. Hoe moet je een csv reader vanaf een bepaalde regel laten beginnen?

Week 2.

Q. Op lijn 166 ofzo in mijn JS tutorial file daar staat een functie die zou moeten werken maar dat deed ie niet
Ik heb m gefixt. (zie de code)
Q. Wanneer moet je nou wel, en wanneer niet, een ; toevoegen aan het eind van een regel?


Week 1.

Q. Hoezo kan ik niet de functie decode_utf8(string) gebruiken? Staat bij de documentatie van DOM als sub functie van plaintext maar
hij zegt dat ie onbekent is voor m?

Q. Ik heb een UnicodeWriter bestand dat fixt dat ie in unicode word opgeslagen. 
	Waarom is het dan zo dat 
